このフォルダに、以下のファイル名で画像を置いてください。
置くだけで各ページのフォト枠に自動的に反映されます(コード修正は不要)。

【トップページ index.html】
  hero-banner.jpg          … トップのバナー写真(推奨 1600×900px)

【行った国 visited.html】
  visited-sydney.jpg       … オーストラリア(シドニー)
  visited-okinawa.jpg      … 沖縄
  visited-seoul.jpg        … 韓国(ソウル)
  ※すべて推奨 800×600px

【行きたい場所 wishlist.html】
  wishlist-finland.jpg         … フィンランド
  wishlist-siliconvalley.jpg   … アメリカ(シリコンバレー)
  wishlist-rome.jpg            … イタリア(ローマ)
  wishlist-newzealand.jpg      … ニュージーランド
  ※すべて推奨 800×600px

【フリー素材の入手先の例】
- Unsplash (https://unsplash.com)
- Pixabay (https://pixabay.com)
- ぱくたそ (https://www.pakutaso.com)
※商用利用可否・クレジット表記の要否は各サイトの利用規約を確認してください。

【国名・行き先を変更する場合】
上記のファイル名は自由に変更して構いません。変更したら、対応する
visited.html / wishlist.html / index.html 内の <img src="img/...">
の記述も同じファイル名に書き換えてください。
